Первое задание было легкое.
Второе задание уже было по сложнее, сперва я попробовал сделать без функции , но вышло у меня не очень тогда я решил сдлеать через функцию которая будет проверять число.
В итоге так получилось что я выполнил сразу и третье задание).
В четвертое задании я решил привести весь список к lower чтобы все символы были строчные ,
 затем уже последний элементы или же имена сделать чтобы имена начинались с заглавной буквы и добавил их в пустой списк.
 А вот уже в пятом задании я сперва пошел не по тому методу и остановился в ступоре , затем и попробовал написать вам и наставнику чтобы узнать ,
  но в этот же момент решил начать писать этот код заново  и я понял в чем были мои ошибки, в конце концов у меня получилось сделать это задание выполнив части A,B и C
